A racing second hand, a shimmering nebula!
La lancetta dei secondi, una nebulosa scintillante!
Conan's logic is good medicine for hearts dried by modern society!
La logica di Conan è una medicina per i cuori stanchi dalla società moderna!
Today's case is in a general hospital! Old Mori's a killer?!
Oggi siamo in un ospedale!
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
"The General Hospital Murder Case."
"Il caso dell'omicidio in ospedale".
East Beika General Hospital
Ospedale di Beika est
I'm so bored.
Che noia terribile.
Oh, Dad...
Insomma, papà...
He broke his leg while trying to catch a criminal...
Si è rotto una gamba mentre stava cercando di fermare un criminale.
...but naturally, I took him down instead.
Alla fine, sono stato io a metterlo al tappeto.
But, you've been so busy lately that this is a good chance to relax.
Negli ultimi tempi eri sommerso di lavoro, non è bene che ora puoi riposare?
It's meal time!
È ora di cena!
Food, at last!
Ah, finalmente si mangia!
The famous detective sure has an appetite!
Vedo che il nostro grande detective oggi ha molto appetito!
How I'd love some beer and sashimi...
Vorrei proprio una birra e del sashimi...
That's not how a famous detective acts, Dad! How pathetic!
Non è così che dovrebbe comportarsi un gran detective come te!
Nakayama Kazumi (26) Nurse
Kazumi Nakayama (26) Infermiera
But everyone is gossiping about wanting to see the famous Mori-san!
Però sa, fra noi infermiere si è sparsa la voce che lei è qui,
Nurses in white, gossiping about me?!
Quegli angeli vestiti di bianco parlano di me?!
Yes!
Già!
I'd love to hear some stories, myself!
Anche a me piacerebbe discutere un po' con lei.
Shirai Mitsuo (40) Physician
Mitsuo Shirai (40) Medico generico
I could learn a lot!
Sono sicuro che potrei imparare molte cose da lei.
You're too kind, Dr. Shirai... How embarrassing!
Non dica queste cose, dottor Shirai! Così mi mette in imbarazzo!
Learn a lot of what?!
Cosa potresti mai imparare, eh?!
Be careful you're not made into a guinea pig, Detective!
Stia attento a non diventare la sua cavia, signor detective!
How rude!
Ma come ti permetti!
Eto Katsutoshi (40) Surgeon
Katsutoshi Eto (40) Chirurgo
Ooooh! What a scary look!
Oh! Ma che faccia spaventosa!
Detective, if I'm ever killed, Dr. Shirai will have done it!
Detective, se mi ritrovaste morto, l'assassino sarebbe sicuramente Shirai!
Who was that?
E quello chi era?
That was Eto-kun, a fellow surgeon. We attended college together.
Era Eto, un mio collega e chirurgo.
He has a sharp tongue, but he's a talented surgeon.
Ha la lingua un po' tagliente, ma è un ottimo chirurgo.
He may be talented, but he's a jerk.
Sarà anche bravo, però è proprio antipatico.
It's started raining. Maybe we should get going, Conan-kun?
Conan, è meglio se torniamo a casa prima che la pioggia peggiori, no?
Okay.
Sì.
Mori-san, you can't have alcohol, but you can have some coffee.
Signor Mori, non può bere alcolici, ma che ne dice di gustarsi una tazza di caffè?
Could I trouble you for a story?
Le va di raccontarmi qualche caso che ha risolto?
Sure!
Certo!
This latest case was a good one I solved using my great skills!
Se parliamo di casi che ho risolto tramite le mie grandi deduzioni,
It was ripe with mystery, as the killer had left not a thing behind!
L'assassino non aveva lasciato nessuna prova,
Yikes! He's got a real sweet tooth!
Oddio, ma quanto zucchero ci mette?!
Huh? Where's Dr. Shirai?
Eh? Dov'è finito il dottor Shirai?
It's already this late?
È già così tardi?
A murder!
U-Un omicidio!
Call the police!
Chiamate la polizia!
Someone's being murdered! Call 110! Hurry!
Qualcuno è appena stato ucciso! Chiamate il 110! Veloci!
Right away!
Va bene, chiamiamo subito!
Wait, Mori-san!
Aspetti, signor Mori!
This room is empty!
Questa è una stanza inutilizzata!
Huh? I could swear it was in here...
Eh? Sono sicuro che sia successo qui...
The body disappeared?!
Il corpo è scomparso?!
That's the only possibility, but I did see it...
So che è impossibile. Però, quello che ho visto...
You sure there ever was one?!
Siamo sicuri che ce ne sia mai stato uno?
Are you doubting me?!
Sta forse dubitando di me?!
But it's a fact that there was nothing--
Beh, in questa stanza non c'è un bel niente...
Now, now. It's late. You'll disturb the patients.
Su, su, è tardi! Stiamo disturbando gli altri pazienti.
Let's call it a night--
Direi che per staser...
Doctor! I saw it with my own two eyes--
Dottore, io l'ho visto con i miei occhi!
You've been quite exhausted lately.
Dev'essere molto stanco, lei.
Well, I guess I did fall asleep while telling you my story...
In effetti, è vero.
So, the famous detective was tired. Talk about a panic monger...
Quindi il nostro grande detective era stremato.
Well, we'll be leaving, too.
Bene, allora ce ne andiamo anche noi.
Thank you for your time!
Grazie del vostro intervento!
However, the old man witnessed the same thing many more times!
Tuttavia, Kogoro ha assistito alla stessa scena molte altre volte.
There's no doubt about it this time!
Q-Questa volta non posso essermi sbagliato!
110! Call 110!
Il 110! Chiamate il 110!
Again?
Di nuovo?
That's impossible...
Non è possibile...
Excuse me!
Scusatemi!
What's with you, Dad?! This is the fourth time!
Si può sapere cosa ti prende, papà?! Questa è la quarta volta!
I'm not lying! I really did see it!
Non sto mentendo! L'ho visto per davvero!
Dad...
Papà...
I can only guess that the stress of dealing with all those crimes
Penso sia una reazione causata dallo stress provato a lavoro,
No! Those were no hallucinations!
No! Non erano delle allucinazioni!
Dad! Calm down! Pull yourself together!
Papà, calmati! Cerca di tornare in te!
Guess I'll check it out just to be safe...
Darò un'occhiata anche io, giusto per sicurezza...
These blotches were recently made...
Queste macchie sembrano recenti...
It did rain twice during the time he witnessed the murders...
Due delle volte in cui ha assistito a questo presunto omicidio, stava piovendo.
In other words, this window was open then...
In altre parole, questa finestra era aperta.
His room is diagonal from here...
La sua stanza si trova di traverso rispetto a qui...
No curtains... Is that an unused room?
Non ci sono le tende... sarà una camera inutilizzata?
That's it! Now I see!
Ho capito! È andata così!
If the lights are on in that room at night,
Di notte, se si accende la luce in quella stanza,
the dark building behind it will cause the window to act like a mirror.
questa finestra è come uno specchio, essendo di fronte a un edificio buio.
And, depending on the angle of the open window,
E poi, in base all'angolazione della finestra,
it'll project into a certain room...
quello che accade si può vedere riflesso...
...the old man's!
proprio dalla camera di Kogoro!
The real room isn't visible from his window.
La scena non è visibile in via diretta dalla sua stanza.
What's in that room...
Quello che ha visto...
...is reflected onto this window...
era riflesso in questa finestra.
...and looks to him as if it's happening in here!
Perciò a Kogoro è sembrato che fosse avvenuto qui dove sono io!
This is a mirror trick involving windows!
Si tratta di un gioco di specchi creato con una finestra!
Storeroom
Ripostiglio
This is it!
È questa!
A first-aid dummy...
Un manichino per il pronto soccorso...
They used this to act it out...
Quindi ha utilizzato questo il colpevole?
Is this just a prank, or is there another reason behind it?
Si tratterà di un semplice scherzo o ci sarà qualcos'altro dietro?
I'm gonna stay with him tonight to look after him!
Stasera starò qui con lui per tenerlo d'occhio!
How nice of you!
Sei proprio un bravo bambino!
Well, Mori-san, take these and get some sleep.
Bene, signor Mori, prenda queste e si metta a dormire.
It's really coming down.
Ah, certo che piove davvero parecchio.
Well, good night!
Beh, buonanotte.
Old man!
Kogoro!
Conan! Did you see that, too?!
Conan, lo hai visto anche tu?!
Yeah! That was no hallucination!
Sì, non erano allucinazioni!
I didn't think so!
Proprio come pensavo!
Ok!
Perfetto!
Mori Kogoro's back!
Kogoro Mori è tornato!
Storeroom
Ripostiglio
There's nobody here, and the dummy hasn't been used...
Non c'è nessuno, e il manichino non sembra essere stato spostato...
What does that mean?
Che significa?
Oh, no! This is bad!
Possibile che... Si mette male!
Old man!
Kogoro!
Dr. Eto!
Dottor Eto!
There are two stab wounds on the body,
La vittima è stata accoltellata due volte.
and there were no vital reactions on the second one.
La ferita non sembra essersi rigenerata, dal momento che ha subito due affondi.
So, the first killed him...
In pratica, con la seconda ha terminato l'opera.
Mori-kun!
Mori!
What happened here?!
Si può sapere cosa sta succedendo qui?!
I'm not entirely sure, myself...
Non ne sono molto sicuro...
Someone suddenly hit me and...
Credo che qualcuno mi abbia colpito all'improvviso e poi...
Dad!
Papà!
What on earth's going on?!
Cosa diamine è successo?!
I'm not really sure...
Non lo so con certezza...
Conan-kun! What happened?!
Conan, cos'è successo?!
I don't know, either-
Ah, non lo so nemmeno io...
Mori-san killed Eto-kun?!
Il signor Mori ha ucciso Eto?!
Doesn't surprise me...
Non mi sorprende...
Pardon me, but who are you?
Mi scusi, ma lei chi è?
Mori-san's doctor, Shirai. I'm on night duty tonight...
Sono Shirai, il medico del signor Mori. Questa notte sono di turno.
You said that this doesn't surprise you...
Ha appena detto che non ne è sorpreso...
Oh, Mori-san has been under a lot of stress lately, you see...
Vede, ultimamente il signor Mori era parecchio sotto stress...
...he even had recurring hallucinations,
ha avuto addirittura delle allucinazioni,
so I was worried he might do something like this...
quindi ero preoccupato che potesse accadere qualcosa del genere...
Oh...
Capisco...
But I saw the murder in the opposite room, too!
Però ho visto anche io l'omicidio nella stanza di fronte!
I know how you feel, Conan-kun,
Capisco come ti senti, Conan.
but your testimony would be deemed as a cover for Mori-kun
Ma la tua testimonianza verrebbe considerata di parte
and most likely won't hold up in court.
e non avrebbe alcun valore in tribunale.
You can't be serious...
N-Non ci credo...
...come to think of it, my memory does go blank sometimes...
Ora che ci penso, ultimamente ho dei vuoti di memoria.
I could have easily committed a murder during then!
Potrei aver commesso l'omicidio durante uno di essi!
Old man...
K-Kogoro...
What?!
Ma che stai dicendo?!
Stop being stupid! Pull yourself together, Dad!
Non essere stupido! Riprenditi, papà!
Now, now, Ran-kun...
Su, su, Ran...
Anyway, from the locations of the room, stairs, elevators,
Visto che quella stanza si trova vicino alle scale, all'ascensore
and nurse stations, it's unlikely the killer snuck in from outside.
e al banco delle infermiere, è improbabile che il colpevole sia entrato dall'esterno.
Incidentally, I hear you and the victim had heated disagreements?
Piuttosto, ho sentito dire che lei e la vittima non eravate in buoni rapporti.
No, nothing that big!
No, non è assolutamente vero!
Nevertheless, could I have your alibi?
Ad ogni modo, può fornirmi il suo alibi?
Yes. It happened at 11:30, right?
Sì, è successo verso le 23:30, giusto?
I was in my own room on the 2nd floor of the north ward.
Mi trovavo nel mio studio al secondo piano nell'ala nord dell'ospedale.
Can you prove this?
C'è qualcuno che può confermarlo?
Okita-kun. You delivered my charts at about that time, right?
Okita, mi hai portato delle cartelle cliniche verso quell'ora, vero?
Yes. It was around then.
Sì, era più o meno quell'ora.
And you're certain he was in the room at the time?
Ed è sicura che il dottore si trovava nel suo studio?
Yes. He was on the phone, though...
Sì, credo che fosse al telefono.
for quite some time.
Ma è successo parecchio tempo fa...
Dr. Shirai.
Dottor Shirai.
I brought your charts. And some coffee.
Le ho portato le cartelle cliniche e una tazza di caffè.
Oh, thanks!
Ah, ti ringrazio!
I'm on the phone, so could you just leave 'em on the desk?
Sono un momento al telefono, puoi lasciare tutto sulla mia scrivania?
Okay!
Va bene!
It was just then that all this happened...
Subito dopo ha iniziato a crearsi confusione...
So, although you didn't see him, you're sure you spoke with him
Quindi, anche se non l'ha visto, è sicura che stava parlando con lui
and not a recording?
e non con una registrazione, giusto?
Yes.
Sì.
So my alibi checks out, Inspector.
Perciò il mio alibi è stato confermato, ispettore.
But what kind of call was it?
Ma che genere di telefonata era?
Did you call them, or did they call you?
Hai telefonato tu o ti hanno chiamato?
What's that matter?
A chi dovrebbe importare?
Well?
Allora?
An anonymous person had called to complain about my diagnosis.
Uno sconosciuto mi ha chiamato per lamentarsi di una mia vecchia diagnosi.
You get them once in a while.
Ogni tanto succede.
In other words, we can't ID the caller.
In altre parole, non possiamo risalire al mittente.
What?!
Non ci credo!
Is that really so?
È davvero andata così?
Dr. Shirai's alibi does seem airtight. But...
L'alibi del dottor Shirai sembra perfetto.
Dr. Shirai clearly opened the old man's curtains
Ha aperto di proposito le tende della stanza di Kogoro
and set the alarm clock
e ha impostato la sveglia
so he would witness those murder scenes...
per essere sicuro di farlo assistere all'omicidio.
But that alibi of his...
E poi quell'alibi...
Shirai
Shirai
A speakerphone...
Questo telefono ha il vivavoce...
He didn't use any sugar...
Non ha usato lo zucchero.
That's it! Now I understand his alibi trick!
È andata così! Ho capito il trucco che ha usato per crearsi l'alibi!
No doubt about it! The killer was Dr. Shirai!
Non c'è alcun dubbio! L'assassino è il dottor Shirai!
But I have no proof...
Però non ho alcuna prova...
Wait. Could this coffee cup...
Un attimo. Forse su questa tazza di caffè...
Hey, Mister Examiner!
Ehi, signore della scientifica!
Oh, the boy staying with Mori-san!
Ah, tu sei il ragazzino che è sempre insieme al signor Mori!
Things don't look so good this time...
Questa volta le cose non si sono messe bene per lui.
Actually, Inspector Megure said he wants you to check something.
Ascolta, l'ispettore Megure mi ha detto che vuole che controlli una cosa.
Shirai
Shirai
So?!
Allora?! Com'è andata?
Yeah, it was just like you said!
Beh, in effetti è proprio come hai detto tu!
I thought so!
Lo sapevo!
I found proof on the coffee cup that Dr. Shirai was the killer!
Sulla tazza di caffè c'è la prova schiacciante che l'assassino è proprio il dottor Shirai!
Here it comes, Inspector!
Ci siamo, ispettore!
What?!
Cosa?!
What's going on, Megure-san?!
Che succede, signor Megure?
Don't worry! This is the unique pose "Sleeping Kogoro" takes
Nulla di cui preoccuparsi!
when using his logic!
La posa di "Kogoro il Dormiente".
This is a cleverly devised two-step crime, everyone.
Signori, questa volta si tratta di un ingegnoso crimine diviso in due passaggi.
The first step was to mentally drive me into a corner enough
Per prima cosa, il colpevole mi ha portato ad avere un crollo mentale,
to convince me and everyone else that I committed a murder
per convincere tutti quanti, incluso anche me,
The second step was to commit that murder
Come seconda cosa, dopo aver convinto tutti della mia colpevolezza,
and then execute his alibi trick to avoid being suspected himself.
il vero assassino ha attuato un piano per crearsi un alibi, molto furbamente.
To do so, he first used the first-aid dummy in the fourth floor storeroom.
Per farlo, inizialmente ha utilizzato
The killer opened the murder room window at a certain angle
Poi ha aperto con un certo angolo la finestra della stanza del delitto,
and made his fake murders in the storeroom reflect off of it
facendo così riflettere il falso omicidio che stava avvenendo nel ripostiglio.
so that I would see it from the south ward.
Questo è quello che ho visto dall'ala est dell'ospedale per diversi giorni.
And then, at 11:30,
Infine, oggi alle 23:30,
he called the victim into the room and murdered him.
l'assassino ha chiamato la vittima nella vera stanza del delitto e lo ha ucciso.
Just like his previous acts, but this time for real.
Ha fatto gli stessi identici movimenti, solo che questa volta la scena era vera.
That's what Conan and I witnessed.
E io e Conan abbiamo visto tutto quanto.
But how could he get you to witness it so conveniently?
Ma come ha fatto a farti assistere sia al vero che ai falsi omicidi?
To do that, the killer visited my room, opened the curtains,
Per farlo, l'assassino è venuto nella mia stanza, ha aperto le tende
and had me take an adjusted amount of sleeping medicine.
e mi ha fatto prendere una quantità regolare di sonniferi.
In addition, he set the alarm clock to 11:30, the time of the murder.
E oggi, ha impostato una sveglia alle 23:30, proprio l'ora in cui è avvenuto il delitto.
He then knocked me out with a blunt object after I rushed into the room
Poi mi ha tramortito con qualcosa quando mi sono precipitato sul luogo
and put the knife in my hand to get my fingerprints on it.
e mi ha fatto stringere il coltello per lasciarci le mie impronte.
Who, exactly?!
Si può sapere chi è stato?
Don't tell me you did it...
N-Non mi dica che è stato lei, dottor Shirai...
Isn't that what you want to say, Mori-san?
Stava per accusare me, signor Mori?
Yes. Dr. Eto's murderer was you, Dr. Shirai!
Esatto. A uccidere il dottor Eto è stato proprio lei, dottor Shirai.
But I have an alibi, Mori-san.
Spero che non si sia dimenticato che io ho un alibi, signor Mori.
He's right, Mori-kun!
Ha ragione, Mori!
He had her deliver the charts then, and he even talked with her!
In quel momento, l'infermiera gli ha portato delle cartelle cliniche e i due hanno parlato.
It wasn't a recording, either!
E non era un messaggio registrato!
It was the cell phone.
Le ha parlato grazie al cellulare.
Cell phone?
Cellulare?
First, the doctor called his cell phone from his room just after 11:00,
Per prima cosa
turned on the speaker, and went to the murder room in the north ward.
Poi ha attivato il vivavoce ed è andato nella stanza del delitto, nell'ala nord.
He then murdered Dr. Eto, who he had called there ahead of time,
Lì ha ucciso il dottor Eto, a cui aveva chiesto di venire lì per tempo.
used the body to act out a murder at 11:30,
Alle 23:30 lo ha ucciso mostrandoci la stessa scena delle recite dei giorni prima
and then used his cell phone to converse with the nurse over the phone.
e poi ha usato il cellulare per parlare con l'infermiera, sfruttando il vivavoce.
Then, when I arrived on the scene, he hit me with a blunt object,
Non appena sono entrato nella stanza, mi ha colpito con un oggetto contundente.
knocked me out, and put the knife in my hands to put my prints on it.
Subito dopo, mi ha fatto stringere il coltello così da lasciarci sopra le mie impronte.
Finally, he returned to his room during the commotion
Infine, durante il trambusto, è tornato nel suo studio
and turned the phone off.
e ha spento il telefono.
He must have felt quite relieved that it was all over.
Avrà tirato un sospiro di sollievo, essendo andato tutto a buon fine.
But he made one big oversight.
Ma c'è stato un grosso errore di calcolo.
The coffee the nurse kindly brought him.
Parlo del caffè che le ha portato l'infermiera.
I assume you all know Dr. Shirai has a real sweet tooth?
Tutti sappiamo che al dottor Shirai piacciono le cose dolci, no?
However, the coffee's sugar hadn't been used at all.
Tuttavia, per quel caffè non ha neanche toccato lo zucchero.
This means Dr. Shirai hadn't drunk the coffee.
Quindi significa che in realtà non lo ha bevuto.
Ridiculous. Even I take it without sugar sometimes.
Quante sciocchezze, ogni tanto mi capita di berlo senza zucchero.
I would hardly call that proof.
Questa non può essere definita una prova.
So, then you did drink it?
Dunque sta insinuando che lo ha bevuto?
Yeah, but if you're going to say how there was no saliva on it,
Sì, e non avete trovato segni di saliva
that might be because I gave it a quick rinse.
perché dopo averlo bevuto ho sciacquato la tazza.
There's something else missing.
Ma c'è qualcos'altro che manca.
Oh? What would that be?
Oh? Di che si tratta?
Your fingerprints. There aren't any on the coffee cup.
Delle sue impronte digitali. Non ci sono su quella tazza di caffè.
That's because I rinsed it...
Come le ho detto, l'ho sciacquata...
But the fingerprints of the nurse who brought it are on the handle.
Però, dopo un'accurata analisi, abbiamo trovato quelle dell'infermiera.
Are you saying you washed off your fingerprints from on top of hers?
Sta insinuando che ha cancellato solo le sue impronte e non quelle dell'infermiera?
That'd be impossible.
È una cosa impossibile.
In short, when you rinsed the coffee cup, you had gloves on.
Vuol dire che quando ha sciacquato la tazza stava indossando dei guanti.
The surgical gloves you had used during the murder...
Gli stessi che aveva quando ha compiuto l'omicidio.
Why was he wearing gloves before then?
E perché li stava ancora indossando?
When he returned to his room after the murder,
Quando è tornato nel suo studio subito dopo l'omicidio,
he probably still had the weapon he hit me with.
probabilmente aveva in mano l'arma con cui mi aveva tramortito.
He couldn't get his prints on it before he disposed of it.
Non poteva rischiare di lasciarci le sue impronte digitali.
At any rate, once back in his room, he felt he had to down the coffee,
Comunque, tornato in quella stanza, ha capito che doveva disfarsi del caffè,
or else his alibi of being in the room would seem suspect,
altrimenti sarebbe stato difficile provare che si trovava nello studio,
so he hurriedly poured it out, with gloves still on, and rinsed the cup.
quindi, con i guanti ancora indosso, lo ha gettato via e ha sciacquato la tazza.
But only the inside.
Ma lo ha fatto solo per l'interno.
For that reason, only the nurse's fingerprints remained on the cup.
Per questo motivo abbiamo rinvenuto solo le impronte digitali dell'infermiera.
You said you drank the coffee.
Lei afferma di aver bevuto il caffè.
Are there any other reasons your fingerprints weren't on the handle?
Potrebbe allora spiegarmi come mai non ci sono le sue impronte sulla tazza?
How ironic.
Ironia della sorte.
Leaving evidence because of the gloves I wore to leave no evidence...
Mi hanno incastrato i guanti che ho indossato per non lasciare prove...
So you admit to it?
Ammette di essere stato lei?
It's all as Mori-san said.
È andato tutto come ha detto il signor Mori.
Why? What was your motive?!
Per quale motivo lo ha fatto?
Our chief surgeon is being forced to retire next month.
Il prossimo mese il chirurgo primario andrà in pensione.
Eto and I were the candidates for his position...
Io e Eto siamo stati nominati come suoi possibili sostituti.
But Eto blackmailed me into declining!
Tuttavia, Eto mi ha minacciato perché conosceva il mio segreto.
I had no choice but to accept his demand...
Perciò ho dovuto rinunciare alla carica.
He knew I had bought my way into medical school.
Sapeva che avevo pagato un insegnante per assicurarmi un posto in facoltà.
After all, the professor I paid off was his father!
Dopotutto, il professore che avevo pagato era proprio suo padre.
Why did I ever pay out all that money to get into school?
Perché mai ho fatto una cosa del genere per entrare in università?
In other words, crime and dishonesty doesn't pay, Doctor.
Dottore, spero che abbia imparato
I hate this! I'm through with this Sleeping Kogoro stuff!
Basta! Non ne posso più di questa storia di "Kogoro il Dormiente"!
How come? You solved that case easily enough!
E perché mai? Hai risolto in modo impeccabile il caso!
I did?
Davvero?
That's right!
Proprio così!
I guess old Sleeping Kogoro is still going strong after all!
Lo sapevo! Io, Kogoro il Dormiente, sono imbattibile!
He never learns...
Non cambia proprio mai...
Next Episode
Anteprima
Teacher! Sonoko!
Maestra! Sonoko!
After she was knocked out with chloroform,
Dopo che è stata addormentata con il cloroformio
she was strangled with a rope!
l'hanno anche strangolata con una corda!
There are still tracks here!
Ci sono ancora le impronte!
The front door...
La porta d'ingresso...
That means the killer is still inside this lodge!
Un momento, quindi significa che il colpevole...
On the next Conan:
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Ski Lodge Murder Case (Part 1)."
"I casi d'omicidio nel rifugio sciistico, prima parte".
Next Conan's hint:
Prossimo indizio per Conan:
Heater.
Riscaldamento.
Next episode is a two-parter.
Non perdetevi il prossimo episodio
Part one, part one, part one.
Prima parte, prima parte, prima parte!